Обновление v0.4. Перевод / русификатор для Aurora 4x на актуальную версию игры 2.7.1

Работа продолжается. Хорошие новости: Разработчик Авроры Стив Уолмсли дал согласие на перевод и даже помог в некоторых местах.

Отмечу что перевод фактически является модификацией и делается не под оригинальный интерфейс игры, запускаемый через Aurora.exe, а под тёмную тему, запускаемую через AuroraPatch.exe или ярлык Aurora 4x в папке с игрой. Он предоставляет больше возможности для отображения текста на кнопках, так что мой перевод будет корректно работать только на теме DeepBlueTheme, которая к тому же комфортна для глаз.
Но если вы предпочитаете играть не через тёмную, обновлённую тему интерфейса, а через классическую, то прикреплён опрос, в котором можете сказать стоит ли мне адаптировать классическую тему под перевод, потому что для неё нужна отдельная корректировка.

Это обновление совместимо с предыдущими сохранениями ввиду того файл датабазы AuroraDB не был затронут, так как уже был ранее переведён.
Получилось еле как изменить подход к отображению дат на русском языке, учитывая то что знаний о программировании у меня почти нет, а разработчик сказал что это может не получиться вообще.

Если вы уже начали новую игру и хотите обновлённую версию перевода, но с сохранением прогресса, то можете скачать обновлённый архив с игрой, затем удалить там файл AuroraDB и переместить туда свой файл AuroraDB из уже имеющейся папки с игрой.
Если же ранее игру не начинали или хотите новую, то просто скачайте архив с игрой и играйте.

Список изменений
Исправлено:
- Сортировка минимального и максимального ранга командиров
- Мелкие корректировки положения текста
- Условия медалей
- Немного обновлены используемые сокращения

Переведено:
- Система дат
- Окно поиска и сортировки ресурсов
- Окно обзора звёздной системы
- Окно коммуникаций с расами
- Окно медалей(полностью)
- Окно событий
- Множественные мелкие переводы

Ниже расположена общая информация о переводе:

(!) Важно (!) Если хотите чтобы в игре темы имён, классов, кораблей и прочей базы данных наименований, были на русском, то надо выбирать те, в которых перед началом названия стоит восклицательный знак ( ! ).
Они автоматом располагаются вверху для удобства. В основном это Российские или как то связанные с русским языком названия и имена.
Российские темы перевёл почти все. Остальные я перевёл только несколько, но если у вас есть какая то любимая тема наименований, то я её тоже переведу, пишите.

Так же, если выскакивают ошибки функции с номером типо таких:
"2.7.1 Function #255: ", присылайте их, я исправлю. Это очень важный пункт.

Если вы встретили какой то участок игры или выскакивающее окно, которое появляется очень часто во время игры и при этом оно не переведено, то сделайте скриншот, отправьте в комменты, я переведу его в первую очередь.
Создал онлайн гугл таблицу для найденных ошибок и замечаний, пишите: [ссылка на таблицу](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1O6BxWl_nCDJotoFIeIyXuVR8jRIhY5oAebZFPXb48DA/edit?gid=0#gid=0)

Архив содержит игру, полностью готовую для запуска, сборку только скачать и всё. Перевод вшит. Если вручную обновить патч или Aurora.exe, перевод слетит.
Игру запускать только через ярлык в папке и там выбрать тему интерфейса DeepBlueTheme, более комфортную для глаз и совместимую с переводом.

В папке с игрой есть файл Colors.csv который можно импортировать для изменения цветов ивентов.

[Ссылка на скачивание](https://disk.yandex.ru/d/p9PE5ZSFTBwEPg)

Обсудить сборку можно так же под постом во Вконтакте: https://vk.com/wall-179152137_395
